Mi pequeño Mundo
Autor:Javier Fernandez
Carne:B32540

Instrucciones----------------------------------------

En el juego existen cuatro clases de objetos, consumidores,
productores, bienes y materia. Estos interactuan entre si
por medio de metodos y de contenedores en STL.

Consumidores: Solo pueden comprar, poseen un capital
y un contenedor de productos comprados

Productores: Pueden producir productos siempre y
cuando poseean la materia necesaria en su inventario
(un vector de materia). Pueden venderle a otros 
consumidores.

Bienes: Son objetos que poseen un precio y un
vector de requerimentos. Se le puede definir
un requerimento para se producido.

Materia: Unicamente posee nombre, pero para
la creacion de productos debe de ser definido.

Esta version de mi pequeño mundo NO utiliza
metodos indicados por el usuario.En vez todo
esta completamente automatizado y el usuario
debe de moverse a travez de los menus, cada uno
con su propia funcion, para hacer funcionar el
mundo. Esto es un beneficio ya que no hay manera
actual que el juego se caiga al introducir 
una variable equivocada. 

A continuacion las funciones del menu.

1. Crear Consumidor
Crea un consumidor con un capital inicial y un nombre,
se guarda en el vector de consumidores.

2. Crear productor

Crea un productor con un capital inicial y un nombre,
se guarda en el vector de productores

3. Crear Bien

Declara un bien y se le asigna un nombre, un precio
y un requerimento. Se guarda en el vector de bienes.

4. Crear materia

Crea material, unicamente necesita nombre, se guarda
en el vector de materiales

5. Comprar a Productor 

Escoge a un consumidor y a un productor para realizar una compra,
esta es exitosa si el productor posee el producto a comprar y
el consumidor el capital necesario. El producto entonces
es guardado en el inventario del consumidor.


6.Asignar Capital 

Asigna o aumenta el capital de un productor o un consumidor,
para ser exitoso estos deben de existir.

7,Asignar Material 

Le asigna un material a un productor, ambos ya existentes, y lo
guarda en el inventario del productor.

8.Mostrar 
muestra los vectores de Consumidores, Productores, Bienes o Materiales

9.Ayuda
Describe el programa

10.=Asignar Bien a Productor 

Crea un bien que se guarda en el inventario del productor siempre y cuando
este poseea el material requerido

0=Guardar/Cargar o Salir
Permite guardar el juego, cargar una partida o salir del programa

Limitaciones, bugs----------------------------------------------------
Si se han creado varios productos Mostrar puede mostrar los requerimentos
de los productos anteriores

Cargar actualmente no hace nada

Es posible que comprar a productor no funcione si el consumidor actual no fue
el ultimo creado.
